Video hii inaonyesha jinsi ya kufanya uchunguzi wa mbele wa macho kwa kutumia
kitanzi cha sehemu ya mbele ya kifaa cha Arclight.
Anza na usafi wa mikono na ujitambulishe.
Thibitisha utambulisho wa mgonjwa, eleza uchunguzi, na upate kibali cha kuufanya.
Awali chukua sekunde chache kutazama macho yote mawili kwa wakati mmoja.
Angalia periorbitor, kope na macho.
Kutoa maoni juu ya uvimbe wowote, uwekundu na kutokwa, pamoja na umaarufu wa macho au usio wa kawaida.
nafasi ya kope.
Kisha fanya uchunguzi uliokuzwa kwa kutumia taa ya arc.
Washa taa nyeupe na
shikilia kifaa karibu na jicho lako.
Polepole karibia jicho la kulia la mgonjwa kwanza hadi
ni katika kuzingatia.
Hii itakuwa karibu 6cm.
Kama mgonjwa kusonga macho yao nje na
ndani, kisha juu na chini, huku wakishikilia kope zao kwa upole.
Kuzingatia tofauti kwa utaratibu
miundo inayoonekana, kufikiria yao katika vikundi.
Kundi la kwanza linajumuisha ya juu na ya chini
kope na kando ya kifuniko.
Ya pili ni pamoja na conjunctiva na sclera na forenicks ya chini.
Kundi la tatu ni konea, makutano ya hii na sclera inayoitwa
viungo na
mmboni, akizungukwa na iris.
Mara tu unapomaliza kubainisha miundo hii yote, sasa
Sasa chagua mwanga wa bluu kwenye mwanga wa arc.
Kwa rangi ya fluorescing, filamu ya machozi, maeneo ya kupoteza epithelial na ugonjwa itasisitizwa.
Rangi ya fluoresces inang'aa na mwanga wa bluu.
Rekodi kwenye mchoro kuona na ukubwa wa maeneo ya kupoteza epithelial na ugonjwa.
Maliza kwa kuchunguza sahani ya juu ya tarsal.
Weka pamba kwenye kifuniko cha juu, kisha uinue kwa upole kope juu wakati polepole
kushinikiza chini na bud.
kuzingatiwa kwa jicho uchi, kisha kuleta mwanga wa arc kwa mtazamo uliokuzwa.
Rudia hii
uchunguzi kwa jicho lingine.
Baadaye, mshukuru mgonjwa, fanya muhtasari na urekodi matokeo yako
na kurudia usafi wa mikono.
Tafadhali angalia Chuo Kikuu chetu kingine cha St Andrews Arc Light
Video za mradi.